tabs
modals
onclick things
online calculator + fulfill form data and send to server
timer



1.	При клике на эту кнопку:
 Должно вызываться модальное окно (класс popup_engineer)
При клике на крестик или подложку - исчезать.
2.	При клике на эти надписи:
“Заказать обратный звонок” и “Спросите у нашего специалиста”
 Должно вызываться модальное окно (класс popup)
При клике на крестик или подложку - исчезать
3.	Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). В поле с телефоном можно вводить только цифры.
4.	На странице есть 6 одинаковых форм обратной связи:
 Все они должны отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). В поле с телефоном можно вводить только цифры.
5.	Должны быть реализованы табы:
 Так же идет переключение активного таба и его стиля. (класс active)
Пользователь может кликнуть и на надпись и на картинку
6.	Внутри всех табов есть кнопки “Рассчитать стоимость”
 При клике на них должно появляться модальное окно с классом popup_calc 
Как оно должно выглядеть:
 Основная задача: при клике на маленькие превью (4 в ряд сверху) эта превьюшка(картинка) становится несколько больше. Под ними показывается картинка-аналог активной превью. При выборе другой - аналогичная логика. В верстке все готово - нужно только прописать логику.
В поля “ширина” и “высота” можно вписать только цифры.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_profile 
На этом окне реализовать, что можно выбрать только 1 профиль. Или холодное или теплое.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_end 
Здесь требования точно такие же как и в других формах. НО! Все данные, что отметил или выбрал человек должны быть переданы вместе с формой.
7.	Реализация табов:
 Так же идет переключение активного таба и его стиля. (класс after_click)
8.	Реализация таймера: 
Дедлайн пока выставляйте любой.
9.	При клике на любую из восьми картинок - она открывается на весь экран с полупрозрачной, темной подложкой.
Как должно выглядеть:
 При клике на подложку - все исчезает.
Здесь много вариантов реализации. Верстка отдельных блоков запрещена. Реализация на ваше усмотрение, но все делать через JS.
10.	Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно (popup). При нажатии на крестик или подложку окно исчезает. 
11.	Необходима модульная структура проекта, подключена должна быть сборка(bundle).
12.	Никакого дублирования кода. Не нужно привязывать к каждой кнопке отдельные действия. Воспользуйтесь функцией или циклами.

